Ytiliba Ton Dnuof:Eht ytiliba DI detaicossa htiw siht ytiliba seod ton tsixe.
Tnirps:Sesaercni ruoy tnemevom deeps, tub osla sesaercni dnuos edam elihw gnivom.
Kaens:Ruoy stnemevom emoceb tnelis, ta eht tsoc fo a tol fo deeps.
Yrotnevni:Nepo ruoy yrotnevni dna tceles na meti uoy evah dekcip pu gnisu BML, ro pord ti gnisu BMR.
Demranu:Uoy evah gnihton. Dnif gnihtemos. Gnihtyna.
Ssecca Drac:Uoy evah na ssecca drac, ti's ton eht tseb tub nod't esol ti.
Dradnats Eussi:Uoy era deppiuqe htiw a Elfir, Sedanerg, a Oidar dna na Ssecca Drac.
Demra & Suoregnad:Uoy evah dengisnoc a Thgil Enihcam Nug, a Gnikcah Loot (ssecca drac), dna a Tsrif-Dia Tik.
Kcenkaerb Sdeeps:On rettam erehw yeht edih, uoy lliw dnif meht ni elttil emit, dna yeht lliw ees uoy rof ssel. Elbuod ruoy tnemevom deeps dna knilb ecnatsid, ta eht tsoc fo ruoy ytilahtel. Stsal litnu yltrohs retfa gnieb dessentiw, ro dellecnac yllaunam.
Knilb:Ecno yeht yal seye no uoy, ekam meht terger gnikaerb thgis, neve rof a tnemom. Nehw eht eye snrut nosmirc, dloh dna evom eht rotacidni ot a derised noitacol. Esaeler ot tropelet dna llik eht tseraen namuh nihtiw 2 sretem.
Elohknis:Uoy nac ecalp a kcalb loop fo noisorroc dna tropelet kcab ot ti ta yna emit. Gnitropelet sekat a wef sdnoces.\uoYn nac evom ruoy elohknis yb gnicalp ti niaga.
Noisorroc:Uoy nac evom hguorht srood yb gniklaw otni meht.
Naws Gnos: Uoy ekat tsomla on egamad morf stellub, tub uoy nac eb yltnatsni deniatnocer aiv a namuh ecifircas nihtiw ruoy tnemniatnoc rebmahc.
Tekcop Noisnemid:Serutpac a namuh dna stropelet meht ot a tekcop noisnemid taht ylkciuq sllik meht. Snamuh tsum esoohc eht tcerroc tixe, ro eid.
Aibohpopocs:Uoy trats elicod, dna emoceb degarne nehw uoy'er nees ro truh. Lleuq ruoy egar yb gnillik srossergsnart - wollof rieht thgil erofeb ruoy yruf sedisbus. Eht ytingidni fo hcae redneffo sdda ot ruoy PHA, gnitneverp mrah ot uoy sa gnol sa ti sdnats.
Yrt Ton Ot Yrc (Elicod):Ti's oot drah. Gninael no a rood spleh; uoy emoceb reteiuq dna dnats ni ecalp tsniaga ti, gnimlac flesruoy nwod... ro gnitiaw rof enoemos ot emoc hguorht.
Eelem Kcatta (Egar):Raet hguorht gnihtyna ni ruoy yaw ot teg ot esoht ohw'ev truh uoy. Ruoy skcatta lliw yortsed srood dna llik tsom snamuh yltnatsni.
Evitisnesartlu:Uoy nac't ees snamuh sselnu yeht nur, pmub uoy, ro erif a nopaew ni esolc ytimixorp ot uoy.
Rotaderp:Ruoy spetstoof era tnelis. Gnidloh eht dengissa yek sesaercni ruoy deeps, tub sekam ruoy tnemevom elbidua.
Cimim:Uoy nac kaeps tuo duol ot yna ybraen sreyalp, gnidulcni snamuh.
Etib:Skcatta a namuh ni eelem egnar, yltnatsni gnilaed ereves egamad.
Etoditna:Sehcuot a namuh nihtiw esolc egnar, yltnatsni gnillik meht.
Eht Eruc:Setaminaer a yltnecer dellik namuh. Deruc snamuh yalp sa seibmoz htiw tsaf tnemevom dna wol htlaeh.\erehTn si on timil no woh ynam snamuh nac eb detaminaer.
Ekirts:Skcatta a namuh dna slaed a etaredom tnuoma fo egamad ot meht.
Nepo/Esolc Srood:Uoy nac tcaretni htiw srood ot nepo dna esolc meht rof 5 PA. Uoy nac osla kcol meht nwod, gniniard ruoy PA tub gnitneverp enoyna morf gninepo ro gnisolc ti litnu uoy tfil eht nwodkcol ro nur tuo fo PA.
Alset Egrahcrevo:Uoy nac etavitca a Alset Etag rof 05 PA ot yltnatsni reggirt ti, gnillik yna sreyalp ni ro raen ti.
Nwodkcol:Gnitrats ta Ssecca Level 2, uoy nac tcaretni htiw emos smoor ot kcol meht nwod, gnittuhs ffo lla sthgil dna gnisolc lla srood. Elihw ni dekcol nwod smoor, snamuh nac't ees PCS-371.
Yllautriv Elbitcurtsedni: Eerht srotareneg nwaps ssorca eht Yvaeh Tnemniatnoc Enoz. Fi lla fo meht era dekcolnu dna detavitca, uoy emoceb deniatnocer.\srotareneGn evah a nwodtnuoc ecneuqes taht yna reyalp nac tpurretni yb gnisserp eht "LECNAC" nottub no eht rotareneg.
Decrofnier Etercnoc:Tpecca rieht sezag fo noitarimda, tub dnats ruoy dnuorg tsniaga rieht msiladnav. Uoy evah tliub-ni ecnatsiser ot erifnug. Wol-noitartenep snopaew laed yltnacifingis ssel egamad derapmoc ot gnicreip yrnopaew.
Egrahc (Egar):Tuc rieht sepacse trohs - yeht evresed ti. Uoy tlob thgiarts daeha, gnihsilomed gnihtyna ni tnorf fo uoy rof a trohs ecnatsid. Fi uoy tih a yvaeh etag, uoy ecrof flesruoy hguorht ti.
Murtnat:Tel meht wonk ruoy yruf. Etaerc a loop fo htlif htaenrednu uoy taht sniats dna yltaerg stibihni eht ytilibom fo snamuh ohw ssap hguorht ti. Gnillik deniats snamuh lliw revocer emos fo ruoy Emuh Dleihs.