Uoy nac mrasid a reyalp yb gnitcaretni htiw meht elihw gnidloh a mraerif.
Ereht era ruof niam senoz ni eht Ytilicaf: Thgil Tnemniatnoc, Yvaeh Tnemniatnoc, Ecnartne, dna Ecafrus.
Stsitneics dna Ssalc-D tsum hcaer eht ecafrus ot epacse.
Eht ecnartne enoz sah owt setag, taht edivorp ssecca ot eht ecafrus. Uoy'll deen a dracyek ot nepo meht.
Gnisu na rotavele si a kciuq dna ysae yaw ot epacse tsom SPCs.
Depacse Ssalc-D nioj eht Soahc Ycnegrusni, elihw depacse Stsitneics emoceb FTM.
Enilanerda nac eb desu ot yltnatsni hserfer ruoy animats dna sevig uoy egatnavda ni tabmoc.
Soidar evah ruof egnar sgnittes. Eht regnol eht egnar, eht retsaf eht yrettab sniard.
Elibom Ksat Ecrof stinu dna Soahc Stnegrusni evirra ta etisoppo sdne fo eht Ecafrus Enoz.
Eht Ahpla Daehraw sllik gnihtyna edisni eht Ytilicaf nehw ti setanoted. Ti nac eb detavitca morf eht Ecafrus Enoz.
Eht Ahpla Daehraw noitanoted ecneuqes nac eb delecnac morf sti moor ni Yvaeh Tnemniatnoc.
Eht Mocretni moor ni eht Ecnartne Enoz nac eb desu ot tsacdaorb a eciov egassem ot lla sreyalp.
Uoy nac worht smeti ("T" yb tluafed). Siht nac eb desu ot nepo dracyek srood morf a ecnatsid ro ot kaerb ssalg.
Eht Thgil Tnemniatnoc enoz lliw kcol nwod retfa 51 setunim; gnillik enoyna tfel edisni. Epacse elihw uoy nac!
Ezimixam ruoy egatnavda yb gnitsujda ruoy nopaew stnemhcatta desab no eht noitautis uoy dnif flesruoy ni.
Eht erom stnemhcatta a nopaew sah no ti, eht reivaeh ti steg. Siht stceffa animats egasu dna tnemevom deeps.
Ton ylno od srosserppus elffum stohsnug, yeht osla edih elzzum sehsalf.
Regnol dna reivaeh snopaew era ssel etarucca fi derif elihw gninnur.
Gniraew ydob romra sesaercni eht rebmun fo smeti dna omma uoy nac yrrac.
Romra-gnicreip sdnuor (PA) mrofrep tseb tsniaga deromra stegrat.
Wolloh-tniop sdnuor (PHJ) od rehgih egamad ot deromranu stegrat tub era rekaew tsniaga romra.
Sserp dna dloh eht daoler yek ot daolnu a nopaew, gnidda sti noitinumma ot ruoy yrotnevni.
Soahc Ycnegrusni snopaew era lufrewop tub rieht noitinumma seod ton nwaps ni eht Ytilicaf. Ekam ti tnuoc.
Sedanerg nac eb desu ot yortsed srood.
Sedanerg nac eb nworht htiw ssel ecrof gnisu eht thgir esuom nottub.
Eht Orcim H.I.D. nac llik tsom SPCs yrev ylkciuq tub sah a detimil rewop ylppus. Esu ti ylesiw!
Eht Orcim H.I.D. seriuqer tuoba 5 sdnoces fo gnigrahc erofeb ti nac erif.
Gnidloh thgir esuom nottub lliw peek eht Orcim H.I.D. ta sti ydaer-ot-erif etats; ylwols gniniard ygrene.
Eht Orcim H.I.D. si yrev duol elihw gnigrahc. Ekam erus ot esu ti elihw ruoy stegrat nac’t nur yawa.
Gnigrahc eht Orcim H.I.D. secudorp na gnitadimitni dnuos hcihw si hguone ot niur ruoy seimene' snalp.
A elttob fo PCS-702 ton ylno sesaercni ruoy tnemevom deeps, tub lliw yllaitrap erotser ruoy htlaeh sa llew.
Pu ot ruof PCS-702 selttob nac eb knurd, gniwolla rof a tnacifingis reilpitlum ot ruoy deeps.
PCS-005 ton ylno slaeh uoy tub sevomer tsom evitagen stceffe, dna sedivorp noitareneger sdrawretfa.
Elihw PCS-862 sekam uoy elbisivni ot lla snamuh, PCS-970 dna PCS-s939 nac llits eciton uoy.
PCS-862 now’t evas uoy morf PCS-690 fi uoy’ev dekool ta mih.
PCS-810 si ylhgih elbatciderpnu. Nehw ti’s nworht, ekat revoc.
PCS-810 nac eb desu ot kcolb ffo sreusrup nehw gnicnuob ni a yawllah.
PCS-419 nac egnahc lla smeti, gnidulcni snopaew dna noitinumma.
PCS-419 nac egrahcer soidar dna eht Orcim H.I.D.
PCS-970 strats ffo ylevitaler kaew tub steg erom lufrewop sa a hctam seog no.
PCS-970 nac kcol srood, nrut ffo sthgil, dna egrahcrevo alset setag.
A alset etag gnieb dekool ta yb PCS-970 lliw syawla raeppa evitca.
PCS-970 nac’t nrut ffo sthgil ni a moor htiw a nekorb rood.
PCS-970 si deniatnocer gnisu srotareneg dnuof ni Yvaeh Tnemniatnoc, dna a lanif nottub ni sti tnemniatnoc rebmahc.
A aremac gnieb desu yb PCS-970 lliw wolg eulb. Uoy reven wonk nehw ti's gnihctaw.
PCS-371 nac evom yleerf ni krad smoor, neve fi ti's gnieb dekool ta. Gnirb a thgilhsalf!
PCS-371 nac llik ylihtlaets morf dniheb.
PCS-371 nac etaerc a elddup taht swols nwod snamuh taht klaw hguorht ti — gnitaerc kciuq dna tneiciffe aera-lained.
PCS-601 si tnatsiser ot stellub tub ton sevisolpxe dna yticirtcele.
PCS-601 nac ylkciuq eb deniatnocer gnisu eht rumef rekaerb taht si dnuof ni sti tnemniatnoc rebmahc.
PCS-601 nac klaw hguorht srood dna ssalg swodniw.
PCS-690 si ta sti tsekaew nehw ti sah tsuj nugeb ot mlac nwod.
PCS-690 nac egrahc drawrof elihw degarne – gnikaerb srood dna gnillik stegrat.
PCS-690 lliw yortsed srood dna yrp nepo desolc setag nehw degarne.
PCS-939’s etib si ton detceffa yb ydob romra.
PCS-939 stcilfni aisenma nopu snamuh ti setib; gninekrad rieht noisiv.
PCS-939 nac tnirps yletinifedni dna si yletelpmoc tnelis nehw gniklaw.
PCS-939 si tnelis nehw gniklaw, gnikam ti a tcefrep hsubma rotaderp.
SPCs’ spetstoof era tcnitsid morf namuh seno. Netsil ylluferac!
PCS-940 nac llik yna namuh yltnatsni, fi ti steg esolc.
PCS-940 nac ylno etaminaer sesproc fi yeht’er hserf.
PCS-940-2 si elbarenluv ot stohsdaeh.
PCS-940-s2 ekam doog stuocs dna era suoregnad ni egral srebmun.